Requisitos para la aprobación:

Reemplazar las cards con información estática por
 cards con información dinámicas
utilizando  los datos del archivo que nos mando el cliente

Recorrer array eventos y obtener la fecha base de referencia
 y la fecha del evento 
para ver si es past o upcoming event. (evento pasado | evento
 futuro)

En el home.html deben haber tantas tarjetas como eventos haya
 en el array de eventos.

Podrán observar que PAST y UPCOMMING tienen 7 eventos cada
 uno, imprimir los templates en el html.

Te recomendamos que cada pagina .html tenga su archivo .js 
en una carpeta llamada scripts.